Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcm_infobase.po
Languages: zh_cn

source: Name
zh_cn: 名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Location
zh_cn: 位置

source: Description
zh_cn: 描述

source: SCSI subsystem could not be queried: /sbin/camcontrol could not be found
zh_cn: 无法查询 SCSI 子系统：找不到 /sbin/camcontrol 程序

source: SCSI subsystem could not be queried: /sbin/camcontrol could not be executed
zh_cn: 无法查询 SCSI 子系统：/sbin/camcontrol 程序不可执行

# @title:column Column name for PCI information
source: Information
zh_cn: 信息

source: Could not find any programs with which to query your system's PCI information
zh_cn: 系统中找不到可供查询 PCI 信息的程序

source: PCI subsystem could not be queried: %1 could not be executed
zh_cn: 无法查询 PCI 子系统：%1 程序不可执行

source: The PCI subsystem could not be queried, this may need root privileges.
zh_cn: 无法查询 PCI 子系统，可能需要 root 权限。

source: PA-RISC Processor
zh_cn: PA-RISC 处理器

source: PA-RISC Revision
zh_cn: PA-RISC 版本

source: DMA-Channel
zh_cn: DMA-通道

source: Used By
zh_cn: 使用方

source: I/O-Range
zh_cn: I/O 范围

source: Device
zh_cn: 设备

source: No PCI devices found.
zh_cn: 找不到 PCI 设备。

source: No I/O port devices found.
zh_cn: 找不到 I/O 端口设备。

source: No SCSI devices found.
zh_cn: 找不到 SCSI 设备。

source: LSBFirst
zh_cn: 低字节优先

source: MSBFirst
zh_cn: 高字节优先

source: Unknown Order %1
zh_cn: 未知的次序 %1

source: 1 Bit
zh_cn: %1 位

source: 1 Byte
zh_cn: %1 字节

source: Screen # %1
zh_cn: 屏幕 #%1

source: (Default Screen)
zh_cn: (默认屏幕)

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: %1 x %2 Pixels (%3 x %4 mm)
zh_cn: %1x%2 像素(%3x%4 毫米)

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Depths (%1)
zh_cn: 色深(%1)

source: Root Window ID
zh_cn: 根窗口编号

source: Depth of Root Window
zh_cn: 根窗口色深

source: %1 plane
zh_cn: %1 位面

source: Number of Colormaps
zh_cn: 色彩映射数

source: minimum %1, maximum %2
zh_cn: 最小 %1，最大 %2

source: Default Colormap
zh_cn: 默认色彩映射

source: Default Number of Colormap Cells
zh_cn: 默认的色彩映射管道号

source: Preallocated Pixels
zh_cn: 预分配像素

source: Black %1, White %2
zh_cn: 黑 %1，白 %2

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Options
zh_cn: 选项

source: When mapped
zh_cn: 映射时

source: backing-store: %1, save-unders: %2
zh_cn: 存储器回填特性：%1，下层窗口内容持久化：%2

source: Largest Cursor
zh_cn: 最大光标

source: unlimited
zh_cn: 无限制

source: Current Input Event Mask
zh_cn: 当前输入事件掩码

source: Event = %1
zh_cn: 事件 = %1

source: Information
zh_cn: 信息

source: Value
zh_cn: 值

source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

source: Name of the Display
zh_cn: 显示名

source: Vendor String
zh_cn: 销售商字符串

source: Vendor Release Number
zh_cn: 销售商发布代号

source: Version Number
zh_cn: 版本号

source: Available Screens
zh_cn: 可用屏幕

source: Supported Extensions
zh_cn: 支持的扩展

source: Supported Pixmap Formats
zh_cn: 支持的位图格式

source: Pixmap Format #%1
zh_cn: 位图格式 #%1

source: %1 BPP, Depth: %2, Scanline padding: %3
zh_cn: %1 BPP，色深：%2，扫描线补齐：%3

source: Maximum Request Size
zh_cn: 最大请求尺寸

source: Motion Buffer Size
zh_cn: 移动缓冲尺寸

source: Bitmap
zh_cn: 位图

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Order
zh_cn: 次序

source: Padding
zh_cn: 补齐

source: Image Byte Order
zh_cn: 图像字节序

source: This system may not be completely supported yet.
zh_cn: 尚未完全支持此系统。
